Name: Space character is missing in the notification email "Готово! Вы зарегистрированы на онлайн курс Группа 82 "Основы тестирования ПО" between text "Пароль:" and actual password.

Description: Not sure what approach should be used here. From one side - all other fields in this email like - "phone:" "email:" "skype:" and "Логин:" have spaces between field name (phone:) and corresponding text (+380442226345) - but from the other (and i think more important) side - when initially log in into http://clients.qatestlab.com/ page - users may copy login field text with extra space after ":" sign and telephone number - and this may cause some issues.


Impovement
2) add copy buttons neer "Логин:" and "Пароль:" fields into "Готово! Вы зарегистрированы на онлайн курс Группа 82 "Основы тестирования ПО" between text "Пароль:" email. for more convenience.


Impovement
3) add ability to export schedule of courses into various calendars.


email from issues went into spam in gmail


+3 in tel number upon login into http://clients.qatestlab.com/


scroll quiz page to the question numbers upon passing the quiz


do not show "Подтвердить ответ?" confirmation dialog


in exams - display vidoes in lightbox like screenshots


do not show popup jivosite widget every time user log in http://clients.qatestlab.com/ - thats may be annoing for students - show just once on first login - user sees where it minimized and can easely find help if he needs it.


Add Linux alternatives to "Тест на знание правил курса" quiz in "Тест на знание правил курса" page - like LIbreOffice/OpenOffice Draw alongside with Visio and LIbreOffice/OpenOffice Writer alongside with Word.


Additional info may appear near every exam on http://clients.qatestlab.com/exams page after finishing exam like - "Тест сдан" или "Тест не сдан", "Дата:", "Количество правильных ответов: 21/27"


Button "Начать тест" may transform into "Перездать тест" for particular exam on http://clients.qatestlab.com/exams page after finishing that exam.


missed word "при" in "Тест по лекции 1. Вводная часть. Что такое баг (дефект)" exam in 3rd question beetween text "назначается дефекту" and "наличии нескольких"


Do not count attempt number for exam when student passed some percentage of exam - and the exam questions were changed by admins. Debatable - needs discussion.


change loading spinner from React logo into QATestLab logo


make transparent background for spinner


Somewhat misleading text "*баги можно заводить в системе Mantis BugTracker, до окончания вебинаров (до 18.00 последнего дня курса)" in "Домашнее задание 1" exam in 2nd question. Additional info required - like "Обратите внимание - домашние задания для каждого вебинара будут находится в разделе "Тесты" только одну неделю после завершиния соответствующего вебинара" for 2nd question exam text.


Mantis interface is in english language - Categories of issues in Mantis can be in english language too.









